एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 10]
[एशिया का युद्ध देवता]
लेकिन मैं कई वर्षों से पर्दे के पीछे रहा हूँ ,
मैं केवल
अपने दल के प्रबंधन पर ध्यान केन्द्रित करना चाहता था।
यही कारण है कि सुश्री जियान की वापसी काम करती है
और भी अधिक ध्यान आकर्षित करेगा.
आओ सब लोग एक ग्रुप फोटो लें।
सब लोग एक साथ आओ।
कृपया इस ओर देखें.
तीन, दो, एक.
प्रोत्साहित करना।
मैं अब गंभीरतापूर्वक घोषणा करता हूँ,
सुश्री जियान बियुन
चीन-जापान
सद्भावना राजदूत के रूप में कार्य करेंगे
जापान साम्राज्य के लिए.
वह पूर्वी एशिया सांस्कृतिक महासंघ के कार्यक्रम में अभिनय करेंगी ।
नई फिल्म,
एशिया का युद्ध का देवता.
अच्छा!
जियान बियुन!
[चीन-जापानी सद्भावना राजदूत]
जियान बियुन।
जियान बियुन!
कृपया।
चलो टोस्ट करें
ग्रेटर ईस्ट एशिया में नई व्यवस्था के संयुक्त निर्माण के लिए
और पूर्वी एशिया में शांति के लिए!
प्रोत्साहित करना!
होंगयु.
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है?
अपना सर्वस्व बलिदान करके
और अंत तक साम्यवाद के लिए लड़ते रहे
ये सिर्फ मजाक नहीं है.
दो।
अगर एक दिन
क्रांतिकारी कारण आपको
अपनी प्रतिष्ठा बर्बाद करने के लिए मजबूर करता है
और मंडली का भविष्य,
क्या आप संकोच करेंगे?
मेरी तरफ देखो।
तीन, दो, एक.
ठीक है, हो गया।
इस जगह देखो।
तीन, दो, एक.
तो, श्रीमान टेकेडा,
क्या मैंने इसे खूबसूरती से नहीं संभाला?
आप देखें,
आपने मुझे जो कुछ करने का निर्देश दिया था वह सब
ठीक से किया गया।
क्या हम उस बात का पालन कर सकते हैं जिस पर हम पहले सहमत हुए थे?
लिआंग को वापस शंघाई स्थानांतरित कर दिया जाएगा?
वर्तमान में,
यहां श्री लियांग के लिए कोई उपयुक्त पद नहीं है ।
यदि कोई रिक्त स्थान होगा तो मैं आपको बता दूंगा।
श्री टेकेडा.
लिआंग के
चेयरमैन वांग के साथ जाने की अफवाहें
पहले ही फैल चुके हैं।
वह इस समय सूज़ौ में हैं।
अगर चोंगकिंग ब्यूरो को पता चल गया,
और आप उसके लिए नौकरी का प्रबंध नहीं करते,
लिआंग की मृत्यु सूज़ौ में होगी।
यह श्री लियांग के भाग्य पर निर्भर करेगा ।
सुश्री जियान.
एक और बात है जो मैं पूछना चाहता हूं।
कोड वास्तव में कैसे लीक हुआ?
मुझे डर है कि केवल एमएसएस के अंदरूनी लोग ही
जानें कि यह कोड कैसे डिज़ाइन किया गया था।
आप बस मछली खोजने की कोशिश कर रहे हैं
एक पेड़ पर, है ना?
मैं जिस बात को लेकर उत्सुक हूं वह यह है
अंग्रेजों ने कैसे
पता लगा कि कोड लीक हो गया था?
अंग्रेजों के साथ मेरा रिश्ता
इतना अच्छा नहीं है कि वे मुझे अपनी बुद्धि का स्रोत बता सकें
पूर्ण विवरण में.
सुश्री जियान.
तुम हो
शंघाई में एक सोशलाइट।
ब्रिटिश,
अमेरिकी,
चाइनीज।
वे सभी आपके प्रति सम्मान दिखाते हैं।
मुझे लगता है
आपके पास कुछ असाधारण कौशल होना चाहिए.
आज आपने
मुझसे मिलने की पहल की।
आप अवश्य ही तैयार होकर आये होंगे।
आप
लापरवाही से खुलासा नहीं करेंगे
असत्यापित खुफिया जानकारी,
क्या आप अ?
एक पल इंतज़ार करें।
शायद आप हमें विश्लेषण करने में मदद कर सकें
ब्रिटिश लोग वास्तव में कहाँ थे
से उनकी जानकारी प्राप्त की।
[ताकेदा]
यदि आप सचमुच जांच करना चाहते हैं,
शायद आपको यहीं से शुरुआत करनी चाहिए.
बस मुझे यही कहना है।
मैं स्क्रिप्ट को ध्यानपूर्वक पढूंगा।
अलविदा।
[न्यू एशिया होटल]
बियुन, यहाँ पर।
मैंने आपके साथ एक मित्र जैसा व्यवहार किया।
आपका इस से क्या मतलब है?
क्या आप सिर्फ एक और नाटक में अभिनय नहीं कर रहे हैं?
इतना परेशान क्यों हो?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
जियान बियुन!
अब जब जापानी
आपके समर्थक हैं,
आपको क्या नुकसान हो सकता है?
आज आपके दल में एक कम्युनिस्ट पाया गया ।
यह बहुत गंभीर मामला है.
यदि श्री टेकेडा वहां नहीं होते,
क्या आप इतनी आसानी से बच निकलते?
क्या आप
जापानियों का साथ देने के लिए दृढ़ हैं?
अभी तो मैं केवल उनका पक्ष ले सकता हूं।
अच्छा बहुत अच्छा।
आप और लियांग
मिलकर उनका पक्ष ले सकते हैं।
तो आपके लिए नई सरकार के साथ काम करना ठीक है ,
लेकिन लिआंग की अनुमति नहीं है?
यह सब इसलिए क्योंकि जब वह युवा थे,
उन्होंने कम्युनिस्टों द्वारा आयोजित छात्र गतिविधियों में भाग लिया ।
बीआईएस के वे बदमाश
उसे हर दिन परेशान करते हैं,
उन्हें दलबदलू गद्दार कहा गया।
अपने पूरे जीवन में, लियांग
ऐसा अपमान कभी नहीं सहना पड़ा।
मुझे दोष मत दो
आज के मामले के बारे में.
एक बार मैं आपके और नई सरकार के बीच मध्यस्थ के रूप में काम करूँ
और आपको सद्भावना राजदूत बनाऊंगा,
उसने मुझसे वादा किया
कि वह लियांग को स्थानांतरित कर देंगे
सूज़ौ से शंघाई वापस।
पर अब,
वह बूढ़ा आदमी अपनी बात से पलट गया है।
उसने मुझसे कहा
कोई रिक्ति नहीं है
और लिआंग के वांग के साथ चले जाने की अफवाह फैला दी ।
अगर चोंगकिंग ब्यूरो को पता चल गया,
लिआंग का जीवन ख़त्म हो जायेगा.
दो।
आप लिआंग को इतने सालों से जानते हैं,
क्या आपने नहीं?
आप खड़े होकर उसे मरते हुए नहीं देख सकते।
दो।
मैं ग़लत था, बियुन.
कृपया मेरी मदद करें, ठीक है?
मैं ग़लत था.
दो।
पर्याप्त।
अब यह कहने का क्या फायदा?
हमारी मदद करें।
क्या टेकेडा ने नहीं कहा?
कि कोई रिक्ति नहीं है,
लिआंग वापस नहीं आ सकते?
यदि कोई व्यक्ति अब आस-पास नहीं है,
वहाँ एक रिक्ति होगी.
क्या यह वही चीज है?
होंगयु.
कुछ मत पूछो.
कुछ मत कहो.
बस मुझे उसे पाने में मदद करो
चीन से हांगकांग तक सुरक्षित पहुंच।
समझा।
मैं यह नहीं ले सकता.
मेरी बात सुनो, इसे ले लो।
यह एक लंबी और खतरनाक यात्रा है।
आइए हम चीजों को अलग रखें।
मैं तुम्हें यूं ही नहीं जाने दे सकता।
धन्यवाद।
मैं सब कुछ तैयार करके जाऊँगा।
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह सुरक्षित पहुंचे।
आप क्या कर रहे हो?
रुको!
आप मुझे बीआईएस को सौंपने जा रहे हैं , है ना?
हम यहां हैं...
रुको।
हम अब गोदी पर हैं।
मैं तुम्हें बाहर निकालने के लिए यहां हूं।
मैं तुम्हें चीन हांगकांग भेज रहा हूं।
मुझे झूठ बोलना बंद करो!
मुझे बताओ,
वह आदमी कौन है?
वह नाविक है। वह हम में से एक है।
आज रात तुम उसकी नाव पर सवार होकर चले जाओगे।
हाँ, आप सभी "हम में से एक" हैं।
आपमें से कोई भी अच्छा व्यक्ति नहीं है!
दाशुन ने मुझे पैसों के लिए बेच दिया,
और तुम अपने भविष्य के लिए मुझे बेच रहे हो।
आप निश्चित रूप से मुझे वापस ले जा रहे हैं
मुझे अपने गुरु को सौंपने के लिए,
ताकि वह मुझे अंधा कर सके
उस तथाकथित को पूरा करने के लिए
तलवार वार ऑपरेशन.
क्या यही वह बात नहीं है जिससे आप डरते हैं?
अगर मैं सचमुच तुम्हें अंधा करना चाहता,
क्या आप अभी भी चीज़ें देख सकते हैं
जब तुमने अपनी आँखें खोली थीं?
चलो भी।
देखना।
हम सचमुच मुश्किल में हैं।
उस इमारत के पीछे
यह वह नाव है जिस पर आप आज रात होंगे।
मैंने तुमसे वादा किया था.
मैं अपना वचन निभाऊंगा.
नहीं।
मैं अभी नहीं जा सकता.
हम नहीं जानते कि सुश्री जियान
और मंडली के सदस्य
जीवित हैं या मृत।
मैं उन्हें त्याग नहीं सकता.
गु यांगशान,
मैं बदला लेने के लिए रुकना चाहता हूं।
मैं हांगयु को व्यर्थ नहीं मरने दे सकता।
मैं जापानियों के साथ रहना चाहता हूँ
और उन सब को मार डालो!
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
मेरी बात सुनो, ठीक है?
मैं जानता हूं कि तुम बदला लेना चाहते हो।
लेकिन इसके बारे में सोचो.
अब यदि आप वापस जाएं तो क्या कर सकते हैं?
आप कुछ नहीं कर सकते.
और क्या हम सहमत नहीं थे?
आप चीन हांगकांग जाएंगे
अपनी माँ से मिलने के लिए?
समझना?
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं बदला लेना चाहता हूँ।
मैं सभी जापानियों को मारना चाहता हूँ!
आप...
क्या यह यहाँ है?
हाँ।
हमारे लोग वहां पर नजर रख रहे हैं।
जिस तरह से आगे।
उन्हें जीवित पकड़ो.
आना।
जाना।
मेरी सहायता करो!
जाना!
जल्दी करो!
जाओ, जाओ!
यहाँ नीचे!
जाना।
आप पहले जाइये!
चलो साथ चलते हैं!
अब!
मैं विदा नहीं ले रहा हूं!
जाना!
जल्दी चलो!
हमें साथ-साथ चलना चाहिए।
तुम ठीक हो?
जल्दी से नीचे उतरो!
भागो! कोई आ रहा है!
मैं तुम्हें कवर करूँगा! जाओ!
हम साथ-साथ चलते हैं!
इस ओर, जल्दी!
जाना!
जल्दी करो!
जाना।
नाव पर चढ़ो!
जाना!
नाव पर!
मैं नहीं जा रहा हूँ!
जाना!
गु यांगशान!
नाव पर चढ़ो!
मैं नहीं जा रहा हूँ!
मुझे छोड़ दो!
पहले नाव पर चढ़ो!
गु यांगशान!
नाव पर चढ़ो!
पहले चढ़ो!
जल्दी!
तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
हमें साथ-साथ चलना चाहिए!
साथ जाओ!
गु यांगशान, जल्दी ऊपर आओ! जल्दी करो!
आप पहले जाइये.
उनमें से बहुत सारे हैं.
अगर हम साथ-साथ चलें तो यह आत्महत्या होगी।
मैं बाद में तुम्हें चीन हांगकांग में ढूंढूंगा।
नहीं!
हांग्यु मुझसे पहले मर गया
ताकि मैं जा सकूं.
अगर तुम नहीं आओगे तो मैं भी नहीं जाऊँगा।
सबसे बुरी स्थिति में, हम एक साथ मरेंगे!
सर, हमारे साथ आइए।
ली, अब जाओ!
उसे यहाँ से बाहर निकालो, उसकी अच्छी तरह से रक्षा करो!
अगर तुम नहीं जाओगे तो मैं गोली मार दूंगा!
जाना!
गु यांगशान!
जल्दी करो, जाओ!
मैंने आपसे बैमाहू के बारे में झूठ बोला था।
तुम्हारी माँ को कुछ नहीं हुआ.
मैंने किसी से अखबार छपवाए
और प्रसारण रिकॉर्ड करें.
मैं तो बस झूठा हूं.
बताया गया है कि
हाल ही में जापानी सेना
उत्तरी जिआंगसू और उत्तरी अनहुई में भीषण आक्रमण शुरू कर दिया है ।
उनकी सेना की तीन टुकड़ियाँ
बैमाहू को घेरने वाली हैं।
बैमहू.
बैमाहू संकट में है।
इसीलिए अब प्राथमिकता
इसका उद्देश्य दुश्मन के
परिचालन कोड को बदलना है।
तभी हम
उनकी युद्ध योजना जानें
और चीजों को बदल दें.
तब आप अपनी माँ को बचा सकेंगे।
मैं अच्छा आदमी नहीं हूँ!
डिंग यी!
चीन हांगकांग में अच्छी तरह से रहो!
मुझे माफ़ करें!
मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
तुम बेवकूफ़!
जल्दी करो, उसे घेर लो!
नहीं, नहीं, नहीं।
गोली मत चलाओ.
जिस आदमी को आप चाहते हैं वह पहले ही भाग चुका है।
एक तरफ सरकाना!
कदम!
कहाँ है वह?
गया।
तुमने मुझसे बिना किसी लाभ के काम करवाया।
इस बार ली बोयाओ,
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
मुझसे खेलने की कोशिश कर रहे हो?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें मारने की हिम्मत नहीं करूंगा?
जा मर।
तो फिर गोली मारो.
क्या आप में हिम्मत है?
तुम बहुत घमंडी हो गए हो.
रुकना!
उस को छोड़ दो।
यदि आप पैसा चाहते हैं, तो इसके बदले मुझे बेच दीजिए।
अभी, शंघाई में,
मुझसे अधिक मूल्यवान कोई नहीं है।
यहाँ आओ।
मेरा पैसा.
तो मुझे बताओ।
आप मुझसे किस विषय पर बात करने आये हैं?
मैं आपके साथ व्यापार पर बात करना चाहता हूं।
हम सैन्य पुलिस के पास जा रहे हैं,
या आपके बहनोई के घर?
जापानी क्या चाहते हैं?
उनका अच्छा दोस्त है,
कोड विशेषज्ञ जोसेफ ली.
अब उसे देखो.
इस राज्य में यह छोटा गुंडा।
आधा मरा हुआ सा.
जब तक जापानी अंधे न हों,
वे तुरन्त समझ जायेंगे कि वह एक धोखेबाज है।
अगर मैं उसे सैन्य पुलिस के पास भेज दूं,
जापानी उसे मौके पर ही गोली मार देंगे,
और फिर मुझे परेशान करो
उसके शरीर को श्मशान भेजने के लिए।
जापानियों ने आपको कितना प्रस्ताव दिया?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
कितना?
पांच सोने की छड़ें.
अरे, इंस्पेक्टर ली!
क्या आप अफीम पीते हैं?
और आपका दिमाग भून दिया?
अगर आपका दिमाग इतना अच्छा है,
क्या आप बीआईएस और अन्य एजेंसियों को नाराज करने का जोखिम उठाएंगे?
और जापानी इस छोटे से गुंडे के लिए क्या कहते हैं?
अपने उच्च पद का आनंद लेने के बजाय,
आपको बस इस गड़बड़ को भड़काना है।
मैं तो कहूंगा कि तुम्हारा दिमाग
मुझसे भी ज्यादा खराब है।
इंस्पेक्टर ली.
वह कोई गुंडा नहीं है.
वह बिल्कुल वैसा ही है जैसा आपने अभी कहा।
वह पैसा है.
मैं तुम्हें उसका उपयोग करने दे रहा हूँ
दोनों तरफ से पैसा कमाने के लिए।
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
दोहरा?
दोहरा।
यदि आप सचमुच इसे दोगुना कर सकते हैं,
तो मैं मान लूंगा कि मेरा दिमाग खराब हो गया है।
सैन्य पुलिस में न जाने का कारण
ऐसा इसलिए है क्योंकि
जोसेफ ली लंबे समय से जापानी नजरों से ओझल हैं ।
आप समय के इस अंतराल की व्याख्या नहीं कर सकते।
तो आपको डर है कि
जापानी आपको भुगतान नहीं करेंगे।
क्या आप बकवास बंद कर सकते हैं?
अच्छा।
कुछ उपयोगी बातें करें.
ठीक है, जो भी हो.
जो चाहो कहो.
कृपया आगे बढें, ठीक है?
मैं तुम्हें एक विचार दूंगा.
आपके पास क्या विचार हो सकता है?
क्या आप एक और करने की योजना बना रहे हैं?
सिंक्रनाइज़ तैराकी शो?
या गोताखोरी?
धोखे का शो करो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जब तक आप साबित कर सकते हैं
कि पिछले दो दिनों में,
जोसेफ ली को
एंटी-ट्रेटर स्क्वाड ने पकड़ लिया था।
और हमारा गायब होना
अनिवार्य था,
तो फिर आप और जापानी
दरार को ठीक कर सकते हैं.
सही?
इसके बारे में सोचो.
गद्दार विरोधी दस्ता.
अच्छा विचार।
इंस्पेक्टर ली.
मुझे खोलें।
उसे भी खोल दो।
सौदा?
सौदा।
चल दर।
ठीक है।
जल्दी करो।
सभी लोग मेरा अनुसरण करें।
मेरे भाग्य में देरी मत करो.
[लाओज़ा पुलिस स्टेशन]
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो।
पाह!
सचमुच, वेश्याएं हृदयहीन होती हैं
और अभिनेता बेवफ़ा हैं.
यह देखो।
हाँ।
जियान बियुन एक बहुत बड़ा सितारा हुआ करता था।
मैंने सोचा था कि वह इतनी अप्राप्य थी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह
इतनी जल्दी जापानियों के पास चली जाएगी।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
वह महिला तो बस तटस्थ है।
जहाँ भी पैसा होता है वह वहाँ जाती है।
रीढ़विहीन.
बकवास।
एक कायरतापूर्ण दुष्ट.
यह क्या बकवास है?
लांग एर.
मैंने तो बस इतना ही कहा, तो क्या हुआ?
[शियान बियुन को एशिया के गॉड ऑफ वॉर में अभिनय करने की पुष्टि ]
पागल.
पागल!
तुम देशद्रोही हो!
तुम तो बहुत बड़े गद्दार हो!
इंतज़ार।
मैं तुमसे लड़ूंगा!
अरे गद्दार!
तुम सब लोग जाने दो!
जाने दो!
महोदय, मुझे खेद है।
वह बहुत लम्बे समय से बन्द है।
वह सदमे में है.
सदमे में? और आप
उस पर नज़र नहीं रखते?
जाना।
यह तुम्हारे लिए है.
क्षमा मांगना।
भाड़ में जाओ!
हाँ।
धन्यवाद।
सुश्री जियान.
आपने अभी सुना, है ना?
हमने आपके दल के सदस्यों को रिहा कर दिया है।
इस मामले के बारे में कर्नल ने अनुरोध किया,
आपका निर्णय क्या है?
मिस ये और मैं
कई वर्षों से दोस्त हैं।
वह व्यक्तिगत रूप से मेरे पास आई
मुझसे चीन-जापान शांति में योगदान देने के लिए कहा ।
कर्नल के हार्दिक निमंत्रण के साथ,
और युद्ध के प्रति मेरी सच्ची नापसंदगी,
स्वाभाविक रूप से मेरे पास मना करने का कोई कारण नहीं है।
अलावा,
आपने इसे
अखबार में भी प्रकाशित किया है।
अगर मैं अब मना कर दूं,
क्या यह मज़ाक नहीं होगा
बाहरी लोगों की नज़र में?
ऐसा क्यों है कि जैसे ही
अंग्रेज चले गए,
क्या आप एक अलग व्यक्ति की तरह लग रहे हैं?
हर किसी को दोस्तों की जरूरत होती है.
आपको मेरा मतलब समझना चाहिए।
आप सचमुच बहुत खूबसूरत हैं
और चतुर महिला.
माफ़ करें।
कर्नल सासाकी अभी-अभी लौटे हैं।
वह सुश्री जियान से मिलना चाहता है।
कर्नल अभी-अभी वापस आया है।
वह तुम्हें बुला रहा है।
वैसे,
आज मेरी कार ख़राब हो गयी.
चूँकि हम दोस्त हैं,
क्या मैं कैप्टन कोबायाशी को परेशान कर सकता हूँ?
मुझे सवारी देने के लिए?
ठीक है।
सुश्री शियान का अच्छा ख्याल रखना।
समझा।
सुश्री जियान, कृपया।
गाड़ी रोको.
मैं यहीं उतर जाऊंगा.
धन्यवाद, कैप्टन कोबायाशी।
[जियान बियुन ने स्टार बनने की पुष्टि की]
इस घटिया अखबार पर यह बकवास है।
सुश्री जियान किसी ऐसी चीज में कैसे अभिनय कर सकती हैं जिसे कहा जाता है?
एशिया का युद्ध देवता?
जाहिर है, यह उसका असली इरादा नहीं है।
वे इस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
बिल्कुल।
मैंने पहले ही
स्पष्टीकरण बयान लिख दिया है।
एक बार सुश्री जियान वापस आकर इसकी समीक्षा करेंगी,
मैं इसे सीधे अखबार में ले जाऊंगा।
न केवल उन्हें
इसे आज रात के शाम के संस्करण में छापें,
उन्हें व्यक्तिगत रूप से भी आकर माफी मांगनी होगी ।
हम इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
सही।
सुश्री जियान वास्तव में देशद्रोही नहीं हैं, है ना?
आप क्या कह रहे हैं?
सुश्री जियान
काफी लम्बे समय से इस मंडली के साथ हैं।
क्या आप नहीं जानते कि
वह किस प्रकार की व्यक्ति है?
क्या तुम उसे नहीं जानते?
आप ऐसे कैसे बात कर सकते हैं?
आप क्या प्रकाशित करना चाहते हैं?
सुश्री जियान.
यह चीनी दैनिक बेशर्म है।
बस पर आधारित
एक काल्पनिक तस्वीर,
वे तुम्हें नीचे खींचना चाहते हैं।
[स्पष्टीकरण वक्तव्य]
मैंने पहले ही स्पष्टीकरण लिख दिया है।
इसमें लिखा है कि आपके साथ धोखा हुआ है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने यह स्वेच्छा से किया।
असंभव।
नहीं, सुश्री जियान,
मैं जानता हूं कि आपके सामने कठिनाइयां होंगी।
हम सबको बताओ, ठीक है?
सही।
हम सब आप पर विश्वास करते हैं.
सबसे खराब...
सबसे बुरी स्थिति में तो हम पुनः जेल में होंगे।
हाँ।
सही।
सुश्री जियान, अगर कोई परेशानी आती है तो
हम उसे एक साथ सहन कर लेंगे।
बिल्कुल।
हाँ।
इसे एक साथ सहन करें?
आपके साथ कौन इसे सहन कर रहा है?
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
क्या मुझे इतनी परेशानी होगी?
अब से, सावधान रहें.
झू होंगयु की तरह मत बनो।
होंगयु, वह...
मैं जानता हूं कि आप कह रहे हैं कि
मैं दलबदल कर चुका हूं।
तो क्या हुआ अगर मेरे पास है?
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो आप कैसे जी सकेंगे?
मेरे बिना,
आप शायद पहले से ही होंगे
सड़कों पर गोली मारकर हत्या कर दी गई।
अब जब अंग्रेज चले गए हैं,
क्या हमें
जापानियों के करीब जाने की जल्दी नहीं करनी चाहिए?
रियायत में पैर जमाने के लिए?
हम क्या हैं?
हम तो बस अभिनेता हैं।
एक अभिनेता का कर्तव्य अभिनय करना है।
नाटक नकली है,
लेकिन टिकट का पैसा असली है.
देशद्रोही होने या न होने का क्या मतलब है?
हमसे क्या लेना-देना है?
वे अपना युद्ध लड़ते हैं,
और हम अपना नाटक प्रस्तुत करते हैं।
यहां तक ​​कि सदाचारी महिलाएं भी अब पवित्रता का पालन नहीं करतीं।
जब तक आप कर सकते हैं, अपना जीवन अच्छे से जिएं।
कृतघ्न मत बनो.
यदि चाओशेंग मंडली
जापानियों की सेवा करनी होगी,
मैं भूख से मरना पसंद करूंगा
वह नौकरी लेने से बेहतर है.
सही!
मैं भी इसे नहीं लूंगा!
तुम सोचते हो तुम्हारे बिना,
चाओशेंग मंडली का पतन होगा?
शो जारी रह सकता है
बिना किसी के.
बस याद रखना,
यदि आप नहीं रुकना चाहते तो बाहर निकल जाइये!
मैं आपके वेतन में एक पैसा भी नहीं काटूंगा।
अच्छा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इससे पहले कि वह सब थी
उस जापानी मैनेजर के साथ छेड़खानी.
मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
तो यह है आपका असली चेहरा.
हम सचमुच अंधे हो गए हैं
इतने लंबे समय तक उसका पीछा करना।
जबान संभालो।
वह तो एक गद्दार है!
दोबारा कहना।
गद्दार!
दोबारा कहना!
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा करूँ?
वह देशद्रोही है!
क्या कहा आपने?
गद्दार!
अगर कोई फिर से परेशानी पैदा करने की हिम्मत करता है,
मुझ पर दया न दिखाने का आरोप मत लगाओ।
तुम सब लोग बाहर निकल जाओ!
मुलान सेना में शामिल हो गया।
वह शो ख़त्म हो गया!
जाओ, तुम सब!
अरे गद्दार!
पाह.
गद्दार!
पाह!
यह हमारा घर है.
हमें कहां जाना चाहिए?
सुश्री जियान.
मैं जानता हूं कि तुम अंदर हो।
मैं यह भी जानता हूं कि आप और जापानी लोग एक दूसरे के
प्राणघातक शत्रु हैं।
आपको होना आवश्यक है
कुछ अकथनीय कठिनाइयाँ.
बस मुझे एक सच बताओ.
क्या आप और होंग्यु
कम्युनिस्ट?
क्या झू होंग्यु कम्युनिस्ट हैं?
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
मुझसे ऐसे मूर्खतापूर्ण प्रश्न दोबारा मत पूछो।
लांग एर, चलो चलें।
श्री वू.
मैं एक घुमक्कड़ हूं.
मेरी आँखें तेज़ हैं.
इसलिए
मैं बता सकता हूं कि आपकी अपनी योजनाएं हैं।
मैंने
इतने लंबे समय तक मंडली में कड़ी मेहनत की,
आपका विश्वास जीतने की आशा में.
मैं एक दिन सोच रहा था कि,
मैं आपकी स्वीकृति प्राप्त कर सकता हूँ
और आपकी मदद करेंगे.
लेकिन रातोरात,
होंगयु चला गया,
कम्युनिस्ट करार दिया गया,
और आप अचानक जापानियों के पास चले जाते हैं,
मुझे मूर्ख की तरह छोड़ कर,
कुछ भी नहीं जानते हुए.
लांग एर,
तुम्हें पता होना चाहिए
जितना अधिक आप जानते हैं,
यह उतना ही अधिक खतरनाक है।
तो फिर डिंग यी को क्यों पता चल सकता है?
वह...
वह किस तरह
मुझसे अधिक विश्वसनीय है?
हांगयु बलिदान से नहीं डरता था,
मैं भी नहीं डरता.
लॉन्ग एर, चले जाओ।
सब कुछ व्यवस्थित हो गया है।
जाना।
मैं नहीं जा रहा, श्रीमान वू.
यह मेरा घर है। मैं यहाँ से नहीं जा रहा हूँ।
मैं नहीं हूँ।
यह मंडली
यह आपके जीवन का काम है.
क्या आप चाहेंगे कि हम सब बिखर जाएँ,
मंडली भंग हो गई,
और केवल तुम ही शाश्वत बदनामी झेलते हो,
मुझे एक सच बताओ?
आप मेरी जान बचाई।
भले ही आप कम्युनिस्ट हों,
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूँगा.
बस एक सच बताओ मुझे,
बस एक ठो।
अगर तुम ऐसा कहोगे तो मैं तुम पर विश्वास करूंगा।
यदि आप कम्युनिस्टों को ढूंढना चाहते हैं, तो
कहीं और जाएं।
क्या झू होंगयु नहीं है?
क्या यह हमारे लिए पहले ही काफी दुख लेकर आया है?
चले जाओ!
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि मेरे सारे प्रयास के बाद,
मैं तो एक भी उत्तर के लायक नहीं हूं।
लांग एर.
आप क्या कर रहे हो?
ये तीन धनुष
आपका एहसान वापस करना है
मेरी जान बचाने के लिए.
जहाँ तक उत्तर की बात है,
मैं इसे स्वयं ढूंढ लूंगा।
लंबा एर! लंबा एर!
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
???मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???